Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Ақыры мен жыланның жолының соңын көрдім. →
Үлкен ауырлық жағдайында Кай патша берген бірінші тапсырма → болды
Chasing my pet Bubbles. →
Сайяндардың келуіне 158 күн қалды. →
Гоку қаншалықты күшті бола алады? ＞
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Уау, бұл тамаша тамақтану тәсілі. Ah, already...
А, тағы бірдеңе...
Әй, неге сәл кідірмейсің?
Take the bowl!
Hahahaha! Take off the bowl. Да~!
Where's the pun? Эй.
Пуха~ Мен жедім, жедім! Дәміне қарамай ішім тоқ.
This man probably doesn't respect me.
But, King Kai→
I never get bored on such a small planet.
Фуфуфуфуфуфуфу Сен жассың.
Осындай жерде де, егер ұнаса →
Қызықты істер көп. →
Қанша шөп өсіп жатқанын сана→
Аспанға қарап →
Зәріңізді алысқа шашыңыз.
Соңғы уақыттағы хоббиім →
Drive, I guess.
Иә?
Енді асығыңыз да, Көпіршіктерді ұстаңыз.
Әйтпесе, сен маған соғыс өнерін ешқашан үйрете алмайсың.
А-а, мен бар күшімді саламын. Жақсы.
Аа, дұрыс. иә?
Бұрын шешіп алған ауыр киім мен аяқ киімді киіп, қайта жүгіріңіз.
Не? (Каиу) Бұл тиімдірек.
Оны кигенде жүгіру одан да қиын.
Маған жақсы нәрсе айтайын.
Сайяндар өмір сүрген планетаның тартылыс күші шамамен осы жердегідей болды.
Олар сонда жаттығады.
Аа...
Сайян күшінің сырын аз да болса түсіндіңіздер деп ойлаймын.
Бірақ бұл бәрі емес.
Сайандар туа біткен күрес сезімімен туады.
Бұл да қиын тұс.
Жарайды, мен де Сайянмын.
Иә?
Ta~! Atatatatatata!
Оля~! Торя~! Торя~!
Атататата!
Таа!
Гва! иә!
Ах.
Хехе... Бұл жақсы соққы. →
Шабуыл жасауды тоқтатпа!
Уау!
Буха.
Әй, аға, көмектесіңізші.
Бұзық болма, боқтық!
Уау!
Кехо Кехо Кехо Кехо.
Өйткені, өзінің мүмкіндігін көрсететін адам →
Бұл тек толық ай түндерінде бола ма?
Хакушон! Ауырсыну.
Хмф... Соңғы алты айда жылау мәселесін шешіп алған сияқтысыз.
Хэхехе.
Эй, Пикколо-сан, сен әкеңмен баяғыда ұрысып қалдың ғой, солай ма?
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
Сайяндарды жеңсек, келесі кезегі сенің әкеңе келеді.
Бірақ әкең солай деді. Пикколо мырза қайта дүниеге келді →
Бұрынғыдай жаман адам емес сияқты.
Цк. Мен де солай ойлаймын.
Анам мен атам қорқып қалды.
Бос сөзді қойып, ұйықта!
Ертең мұндай жұмсақ жаттығу болмайды!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
(ұйықтау)
Куу... қарғыс атсын.
<Сосын көзді ашып-жұмғанша үш апта өтті>
Шумайдың дәмі сондай дәмді.
Сен, Шумай, Кими, Шумай... Сен, сен білмейсің.
Аххххх! Тамаша, тамаша, аха!
Хахаха! Ха~ Уфуфу... →
О? Тыңдап жатқан ешкім жоқ па?
Дея Дея Дея Дея Дея! Уууууу уууу.
Күт, күт, күт, күт! Дея дея!
Гиоза бар.
Күте тұрыңыз!
Могумогу….
Енді.
Бұл ұят.
Уау. Уау!
Қарғыс атсын.
Уууу уууу. Жақсы.
Уу-у-уу-у.
Хехехе, жақсы жүрсің. →
Уф. Күте тұрыңыз!
Өйткені, олар мені мүлдем сыйламайды.
Сен
Уау!
Уу-ууу!
Бұл жігіт шынымен де керемет. Бірақ, мен жеңілмеймін.
Дея Дея Дея Дея Дея!
Хахаха….
Ухо Ухо Ухо Ухо.
Хмм... ол жақында қалды.
О? Иә?
Иә? Бұл дұрыс.
Дея Дея Дея Дея!
Дея Дея Дея! Уууу!?
Күтілгендей. Дея! Уууууу ууууу!
Дея deya deya deya! Жақсы.
Дея deya deya deya! Күте тұрыңыз!
Баа~. Күте тұрыңыз!
Дея Дея Дея Дея Дея! Уууууу ууууу!
Дея Дея Дея! Уау!
Делляяля!
Торя~!
О.
Иә!
Уау~ Мен мұны жасадым~!
Мен оны ұстадым!
《Мм, ол мен ойлағандай керемет. →
Сіз бұл жұлдыздың тартылыс күшін өзіңіздікіне айналдырдыңыз ба? →
Ол Кайо-кенді меңгеруі мүмкін.
Нуа~! Апыр-ай!
Хахахахаха Тез тұр.
Дея.
Хехе. Хехехе.
Бір-екі рет жалтарып, алданып қалмаңыз.
Әлі де тәтті!
Уау!
Кух….
Маған көмектесіңізші.
Иә.
Уау!
Өз күшіңізбен келіңіз!
Хахаха….
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Хахаха….
Кух….
Жақсы.
Тиін! Қарбыз!
Шағала! Медака! құбыжық!
Сиыр! Ақ аю! Мари!
Apple! горилла! Арыстан!
Келесі Айтыңыз!
Сен
Тен-сан да, Ямча-сан да қайта таң қалдырды.
Хмм.
Ха! Ха!
Уау.
Ха~!
...tttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt.
Yajirobe Мұны байыппен жасаңыз!
Хун.
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Уау!
Ауырды!
Иә!
Хаха~ жасадым мен жасадым~ Хаха~. Ууууууу.
Кай патша, енді не істеуім керек?
«Мен не істеуім керек?» Ал...
Сіз бірдеңе істейсіз бе? аа.
Олай болса, күнжіт тұқымын пайдаланғыңыз келе ме? Хехехе.
Uppupupupu…. ау.
Пепе Пепе.
Кай патша, мен тез жаттығуым керек, Сайяндар...
Хмф, үрейленбеңіз. Әлі 135 күн бар.
Бұл өте тез өтеді.
Сонымен...
Ах!!
Иә?
Не? Иә?
Қайтып келетін уақыт та аз қалды. қайтып келу?
Эй, міне. Иә?
A~!!
Уау.
Көзді ашып-жұмғанша Армадильо.
Пуффуфуфу Тамаша, тамаша Мен тамаша істеп жатырмын.
Сіз шынымен күштісіз бе?
- (Григорий) Бұл дөрекі! Иә?
Уау!
Не?
Жарқанат, сен шегірткеге ұқсайсың. (Грегорий) Батта?
Сен сондай шегірткесің. →
Күшік. Ах, мен жақсы жүрмін. (Грегори) Көңіліңізді қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Мен Кай патшаның жеке істерімен айналысамын→
Оның аты - Григорий.
Иә.
Ол бүкіл ғаламның құдайларының басында тұр→
Кай патшаға...
Кукуку... осындай шегіртке хахахаха!
Охон. Кай патшаға қарай →
«Сен шынымен де сондай күштісің бе? Мен жиі сұраймын, бірақ не істерімді білмеймін.
Надандықтың да шегі бар!
Әй, менде қамшы жоқ.
Күшік күшік! →
Сон Гоку, сен өте перспективалысың.
Кай патша, қазір күлдіретін уақыт емес.
Ой, дәл Сон Гоку.
Көпіршіктер, сіздің келесі қарсыласыңыз Григорий.
Не? Бұл жігіт?
Бұл қандай бет?
Мен Кай патшаның маған тікелей үйреткені жақсы болар еді деп ойладым.
Кай патша, мен қатты ашуландым.
Мені менсінбейтін мына жігіттің мұрнының көпірі→
Мен оны бүктеуді ойлап отырмын, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Жарайды.
Бұл не?
Ка, Кай патша, бұл тым үлкен емес пе?
Сон Гоку көрінісі.
Уау!
Ауыр екен. Ууууу….
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Сол балғамен Грегориді құлату →
Келесі тренинг. Осымен?
Егер сіз мұны тамаша орындай алсаңыз, мен сізді келесі жолы жеке жаттықтырамын.
Жарайды, мен жасап көремін.
Хмф! Мені сен сияқты ебедейсіз адам басып алуы мүмкін бе?
Уау!
Асығыңыз! Ах.
Гү!
Қарғыс атсын.
Уау!
Біраз уақыт алатын сияқты. Ууууууу.
Ауырды. Жарайды, келесі жолы.
Жоқ.
Be~.
Аняру.
Тоқта, күт!
Дея deya deya deya deya!
Күте тұрыңыз!
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
Боу! Мүмкін емес!
Хорё~!
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Ах~ Ууууууу. Уухохо.
Дея дея!
Уууу.
Ухо.
Дея дея!
Ухо. →
Уухоу уау.
《Мен міндетті түрде Сайяндардан күшті боламын》
Ах.
《Қарғыс атсын》
Менен әлдеқашан асып түстің. →
Попо мырза екеуміз сізге нені үйретеміз →
Басқа ештеңе жоқ. →
Осыдан кейін, қарсыласу уақыты келгенше, жерге түсу→
Әрқайсысы өз өнерін шыңдасын. Мен болашақты сұрадым.
Иә!
Ах~ Мен бұл ауыр көйлекті шешсем де, жарайды, ия?
Қаласаңыз.
Барлығы жерге түсіп, жұмысты аяқтайды.
Оның қуатын одан да арттыратыны сөзсіз.
Барлығы ғажайыпқа айналды.
《Гоку, мен сені тезірек көргім келеді.》
<Балғамен екі апта>
(автомобиль жөндеу дыбысы)
Жарайды. Ха.
Уа.
Ой!
《Жақында》
Қарғыс атқыр, ол табанды.
Жарайды. Урья~!
Сен
Иә?
Жоқ!
Дайындық Григорий. Уф!
Иә! Иә?
Уууу уууу уууу.
Мені қатты ұрсаң, ауырады.
Бұл тәтті. Менің денем тастан да қатты.
Сайяндарды ондай нәрсемен жеңе алмайсың.
Шынымен бе? Бірақ менде соққы бар.
Иә? Ол ауырды. Хахахаха.
《118 күн қалды. →
Ол Кайо-кенді меңгеруі мүмкін.
Хахахаха.
《Мен бұл туралы армандасам да→
Мен Кайо-кенді игере алмадым. →
Және бұл ерекше қозғалыс》
Кай патша, уәде еткендей...
Сіз бұған дайын екеніңізге сенімдімін, бірақ менің жаттығуларым сіз ойлағаннан да қиын болады.
Сен шыдай аласың ба? Иә, мен тырысамын.
Егер сіз әлемдегі ең жақсы болуды мақсат етсеңіз, әлемдегі ең жақсы болыңыз.
Дене де, ой да. Жақсы.
​​Түсіндім.
Мен апамның жердің болашағын болжағанын қалаймын.
Жердің болашағы туралы не деуге болады?
Сіз келесі жылы не болатынын білгіңіз келеді.
Жарайды, сәуегейлік айтып көрейік. →
Чочой но Чой Нададия~. →
О! Хмм! Ах~! →
Га~.
Жақсы емес. Бұл болашақты болжай алмайтын жалғыз жолым.
А, мінекей.
Жарайды, дұрыс. Мен өз ойымды басқара бастадым.
Өте тәтті! Апыр-ай.
<Кайокен қандай техника? →
Ал бұл ерекше қозғалыс дегеніміз не? ＞
<Шешуші шайқас сәті бұлтартпай жақындап қалды>
Сен
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сәлем, Гоку. Аа!? Мен бірінші күні қателік жібердім бе?
Олай болса, Сайяндар келгенше үлгере алмаймыз, Кай-сама.
Иә? Бұл қандай сезім? Олар ақыры келді ме?
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Біз тағы да кездесе аламыз, әке.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory